
Escreva uma classe chamada Exercicios em um novo pacote chamado parte2 dentro de fundamentos e para cada exercício abaixo crie um método na classe Exercicios com o nome no formato "exercicio_X" onde X é o número do exercício. Crie um método "public static void main" que será usado para testar os demais métodos da classe.

1) Escreva um programa que recebe um valor inteiro e informa se ele é positivo, negativo ou zero.

2) A classe String possui o método "length()" que retorna a quantidade de caracteres. Porém, ele leva em conta também os espaços em branco. Escreva um método que recebe um texto qualquer e retorna a quantidade de caracteres que foi passada descontando esses espaços em branco. Dica: use o método "toCharArray()" para obter os caracteres da String e percorrê-los, testando se não são espaços em branco e armazenado em uma variável a quantidade que será retornada ao término da execução do método.

3) Escreva um método que retorne a soma de todos os números de 1 até 9999.

4) Escreva um método que retorne a soma de todos os números de 1 até um valor qualquer que ele deverá receber como parâmetro.

5) Escreva um método que retorne a soma de todos os números pares de 1 até um valor qualquer que ele deverá receber como parâmetro.

6) Escreva um método que retorne quantos múltiplos de 3 existem entre 1 e 1000. E no momento em que estiver contado também imprima na tela o número que for múltiplo.

7) Escreva um método que recebe o valor do salário base de um funcionário e o valor de sua comissão e retorna o salário somado a comissão. A comissão deverá ser acrescida de um bônus de 20% antes de ser somada ao salário base. Qual tipo de dado entre os tipos primitivos melhor se encaixaria para lidar com os valores da questão?

8) Escreva um método que recebe do usuário em um "loop" um valor digitado que corresponderá ao salário e outro valor que corresponderá a comissão. Ele então escreve na tela a soma desses valores e fica aguardando para receber os próximos dois valores até que os valores digitados sejam ambos zero. Dica: use a classe Scanner e o método "nextDouble()" para capturar o salário e em seguida a comissão.

9) Escreva um método que recebe o número equivalente ao mês (1 a 12) e escreve o nome do mês.

10) Escreva um método que receba um valor representando os segundos e converta este valor para minutos.

