Crie um tabuleiro 20x20 (matriz) onde iremos marcar os passos percorridos de acordo com os comandos do usuário. O comando consiste em uma letra indicando a direção e a quantidade de passos separados por hífen, sendo E (esquerda), D (direita), C (cima), B (baixo). Ex.: D-8 (oito passos para a direita). O programa irá receber comandos do usuário até que a letra F seja digitada, onde será encerrado. Para cada comando, o tabuleiro deverá ser redesenhado com a trajetória percorrida até aquele ponto. Comece com o cursor no canto superior direito. Não ultrapasse os limites do tabuleiro, ignore os passos a mais. Inicialize o tabuleiro com * em cada posição e para cada passo desenhe um @.
